EX 00:

Просто чтобы убедиться, что все бодрствуют, напишите программу, которая имеет следующее поведение:
$>./megaphone "shhhhh... I think the students are asleep..."
SHHHHH... I THINK THE STUDENTS ARE ASLEEP...
$>./megaphone Damnit " ! " "Sorry students, I thought this thing was off."
DAMNIT ! SORRY STUDENTS, I THOUGHT THIS THING WAS OFF.
$>./megaphone
* LOUD AND UNBEARABLE FEEDBACK NOISE *
$>

EX 01: Телефонная Книга
Добро пожаловать в 80-е годы и его невероятные технологии! Напишите программу, которая ведет себя как дерьмовая потрясающая программа для телефонной книги. Пожалуйста, потратьте некоторое время, чтобы дать вашему исполняемому файлу соответствующее имя. При запуске программы пользователю будет предложено ввести данные: вы должны принять команду ADD, команду SEARCH или команду EXIT. Любой другой вход отбрасывается.Программа запускается пустой (без контактов), не использует динамическое распределение и не может хранить более 8 контактов. Если добавлен девятый контакт, пожалуйста, определите соответствующее поведение

• If the command is EXIT:
    ◦ Программа завершает работу, и контакты теряются навсегда.
• Else if the command is ADD:
    ◦ Программа предложит пользователю вводить информацию о новом контакте по одному полю за раз, пока не будет учтено каждое поле.
    ◦ Контакт определяется следующими полями: first name, last name, nickname, login, postal address, email address, phone number,birthday date, favorite meal, underwear color and darkest secret.
    ◦ Контакт должен быть представлен в коде как экземпляр класса. Вы можете свободно проектировать класс так, как вам нравится, но экспертная оценка проверит правильность вашего выбора. Посмотрите сегодняшние видео еще раз, если вы не понимаете, что я имею в виду (и я не имею в виду "использовать все", прежде чем вы спросите).
• Else if the command is SEARCH:
    ◦ Программа отобразит список доступных непустых контактов в 4 Столбцах: index,first name,last name and nickname
    ◦ Каждый столбец должен быть шириной 10 символов, выровнен по правому краю и разделен символом ’|’. Любой вывод, превышающий ширину столбцов, усекается, а последний отображаемый символ заменяется точкой (’.’).
    ◦ Затем программа снова запросит индекс нужной записи и отобразит информацию о контакте, по одному полю на строку. Если входные данные не имеют смысла, определите соответствующее поведение.
• Else the input is discarded.

Когда команда была правильно выполнена, программа ожидает другую команду "ADD" или "SEARCH" до команды "EXIT".